---
path: /cars
carmodel: Mercedes-Benz
bilinfourl: 'https://www.bilbasen.dk/brugt/bil/mercedes/g350/30-bluetec-aut-5d/3713196'
downloaded: false
title: G350
pictures:
  picturelist:
    - image: /img/bot/2146458763.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_1.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_2.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_3.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_4.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_5.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_6.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_7.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_8.jpg
    - image: /img/bot/2146458763_9.jpg
year: '2013'
monthlycost: '9500'
firstcost: '110000'
value: '412000'
volume: '0'
cylindre: '6'
ventiler: '0'
gear: 7 gear
traek: 4x4
type: Personbil
foerstereg: 05-01-2013
kilometer: '53000'
braendstof: 'Diesel '
farve: Sort
doere: '5'
effekt: '211'
moment: '540'
topfart: '175'
nultilhundrede: '9,1'
---
ERHVERVSLEASING:
Førstegangsydelse: 88.000 kr. eks. Moms
Månedlig ydelse: 7.600 kr. eks. Moms
Restværdi: 412.000 kr. eks. moms/afgift
__________________________________________
PRIVATLEASING:
Førstegangsydelse: 110.000 kr. incl. Moms
Månedlig ydelse: 9.500 kr. incl. Moms
Restværdi: 412.000 kr. eks. moms/afgift
__________________________________________

SPLITLEASING TILBYDES
__________________________________________
Forsikring Tilbydes:
Fra 500 kr./mdr. ned til 18 år.
Løbetid: 12 måneder med mulighed for forlængelse.
__________________________________________
* Fri kilometer i hele leasingperioden.
* Cap Approved Garantiforsikring i hele leasingperioden (valgfri)
* Billig kaskoforsikring.
* Privat, sæson, split og erhverv – vi har det hele.
* Du vælger selv perioden: 6, 12, 24 eller 36 måneder.
* Vi opbevarer også gerne din bil over vinteren
* Har vi ikke bilen på lager, finder vi sammen den helt rigtige og står for alt – import, toldsyn, klargøring og nummerplader.

aut.gear/tiptronic, 6 gear, 20" alufælge, airc., 2 zone klima, fuldaut. klima, motorkabinevarmer, alarm, fjernb. c.lås, parkeringssensor, ratgearskifte, fartpilot, kørecomputer, infocenter, varme i forrude, auto. nedbl. bakspejl, udv. temp. måler, regnsensor, sædevarme, el indst. forsæder, el-soltag, 4x el-ruder, el-spejle m/varme, bakkamera, adaptiv fartpilot, dæktryksmåler, adaptiv undervogn, cd/radio, navigation, multifunktionsrat, håndfrit til mobil, bluetooth, armlæn, isofix, kopholder, læderindtræk, læderrat, el komfortsæder, lygtevasker, tågelygter, xenonlys, automatisk lys, kurvelys, led forlygter, airbag, db. airbags, abs, antispin, esp, servo, blindvinkelsassistent, hvide blink, spoiler, tonede ruder, mørktonede ruder i bag, ikke ryger, nysynet, service ok, træk
Farve: Sort
